# 到底是怎么回事？

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/should-i-crowdfund-my-next-book-ff60ef92ed66>

## 我对出版业未来的困惑概要

![](img/6559e62b4e0db0f118062e6ebc8d2f5c.png)

作为一个特别依恋传统出版的人(我的第一本书就是传统出版的)。即使传统出版业在所有方面都让作者和读者失望(这些都有充分的证据)，我也从未真正想过走其他道路。但是世界已经变得如此开放。它发生了不可估量的变化。我开始觉得我也必须敞开心扉。我被迫重新思考一切。这是一个巨大的范式转变。我非常担心，它正在远离优秀的作品，越来越接近那些拥有数百万社交媒体粉丝的人的霸权。我会试着乐观一点，认为就像流行音乐和其他形式的货币化娱乐一样，即使在一个愤世嫉俗的世界里，好的东西仍然会偷偷溜进来。

但是困难就在这里。我写作遇到的最大阻力很少与我的实际写作有关。这和我的“平台”有关。除了我的写作之外，所有的困难都在这里。(顺便说一句，不管我有没有“值得尊敬的”Twitter 粉丝，我都会收到这条消息。我想象着问一个代理人或编辑，我能做些什么来“修正”、“调整”或“重定向”我的书籍提案。但是我已经知道答案了，我知道批评经常存在于写作之外的世界。代理商如何向编辑保证这本书有读者群？编辑将如何向她的团队推销？

是的，当然，市场因素总是干扰我们的艺术和娱乐。但现在，不仅仅是你有一本书或一个潜在的盈利项目，而是你必须证明你已经拥有大量的读者。作者在出版之前必须是名人——或者，很遗憾，他们可能永远没有机会出版。是不是只有我感觉到更多的屎压在了作家的肩膀上？我不能只写书或写文章。这是不可接受的。我必须写博客，发微博，上 Instagram 和 Youtube。每个出版商都会要求这些数据，如果我不能发货，那肯定是我的错。

现在，我真的很感激每一次有人阅读我写的任何东西的写作经历。当人们决定阅读我写的东西时，我仍然惊叹于他们对我的善意。我想这很像厨师为人们烹饪食物的感觉。同时，我也只能分这么多注意力了。非小说类书籍的提案是很大的努力——研究(绝对是所有的事情),必要的商业头脑，完全保证你的声音无处不在。我写的每一个提议都有 100 页左右——当然是从那开始删减的，但它仍然不是一个大纲。我需要在推特上建立一个“社交媒体形象”?我们中的一些人也有工作！有没有一个点，我会有某种勒德分子崩溃，并开始只在纸上写？还是卷轴？还是一簇簇的树皮？这将走向何方？我知道我很难控制它。

![](img/fe8b44f8b83b6b313c68ada76b182334.png)

May #books made of paper never become extinct.

传统出版商经历的许多陷阱是否可以通过走不同的路线来避免？这些因素更容易控制还是更难控制？当我开始研究我可以资助、写作和出版我的下一本非小说类书籍的多种方式时，这些就是我要发现的事情。我们都听说过精彩的故事，像《T2》《火星人》《T3》这样的书的故事以及其他自己出版的奇迹。(我选择在这里只讨论众筹，因为自助出版及其变体本身就是一部完整的百科全书。)

我是一个足够老的作家，知道你对成为“著名作家”的每一个幻想都是扭曲的、错误的、夸张的、虚假的或以上所有的。作家都知道。这是一次艰难的跑步。对于那些绝对能够找到准确的词语将你脑海中纷乱的思绪转换成散文的人来说，Mazel！但并不是所有人都“这样醒来”

我试图用新的方式思考，而不仅仅是我们在“如何使用社交媒体”中不断看到的陈旧的营销废话。但是书本身呢？它们是怎么写的呢？嵌入媒体的电子书怎么样？作者主导的社交媒体读书俱乐部怎么样？哇，这一切开始听起来很棒。等等。等等。等等。妈的。我要吃饭，付房租，还要工作。我可能无法开展自己的全面公关活动。也就是说，在写书的同时。

现在，我的怀疑是一种阻碍。财务和时间问题一如既往地影响着我们的生活。我不得不承认我可能需要一些帮助。众所周知，专家帮助是要花钱的。

然后，我开始思考我的书的范围，它会启发或吸引谁，我开始思考那些有“资助人”的早期作家。这真的是众筹的精髓——它是现代版的弗里德里希·恩格斯对卡尔·马克思的财政和智力支持。相信你和你的想法的人会助你一臂之力。实际上它有某种美丽的东西。

我尊重我的观众，不怕他们，所以为什么不去接触他们呢？请求他们的支持。有什么可失去的？最后，这就是我得出的结论——为什么不呢？我会失去什么？这可能是向代理商或出版商证明试水市场的好方法。或者是传播这个想法的好方法。但是，即使没有人承诺一分钱，它所花费的只是一些时间——在这段时间里，我可能应该一直在关注 twitter 上的热门话题。

特别是对于非小说类书籍，讲述故事通常需要大量的信息。也许“大众”在这方面也能有所帮助？也许它可以打开一个想法和故事的世界？例如，拿芭芭拉·埃伦赖特的书*镍和硬币:在美国过日子*来说，在书中她以最低工资工人的身份“卧底”。她从 1998 年开始她的实验，她在现实世界中的所有研究也是如此。但也许今天，像我这样心碎的自由主义者会资助这样一本书？我知道我会——去听那些经历，去了解这些人类的故事。当然，在我的书《正义的愤怒:为什么美国女性应该愤怒以及我们能做些什么》中，我通过经历过愤怒的女性的个人故事讲述了我们国家的故事。当我在网上搜索评论的时候，我很想接触到这些女性中的一些人，了解她们的全部故事或者(喘息！)甚至和他们说话或者采访他们。有时候可以，有时候不行。不过，如果众筹者已经从活动中了解了项目的后勤工作，他们可能会更愿意给我发电子邮件或者告诉我他们的故事？我相信，如果人们投资一个想法，心理是不同的。我很确定 Kickstarter 的支持者比 Twitter 粉丝更有可能买书。

在这一点上，出版商和营销商是对的。但这显然不会扩展到所有的社交媒体。众筹在艺术和商业之间找到了这个不错的位置。那是我的书生活的空间。这可能并不适合所有人，但我发现这个新的世界可能并不那么可怕。

等等。废话。现在我必须为我的众筹活动制作并拍摄一个 3 分钟的视频。并把它和一切联系起来。并在 Instagram 上发布一个片段…

欢迎在 Twitter 上关注我:

[艾莉森·克莱恩](https://medium.com/u/14ef656eefa4?source=post_page-----ff60ef92ed66--------------------------------)

[![](img/50ef4044ecd4e250b5d50f368b775d38.png)](http://bit.ly/HackernoonFB)[![](img/979d9a46439d5aebbdcdca574e21dc81.png)](https://goo.gl/k7XYbx)[![](img/2930ba6bd2c12218fdbbf7e02c8746ff.png)](https://goo.gl/4ofytp)

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)，并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！

[![](img/be0ca55ba73a573dce11effb2ee80d56.png)](https://goo.gl/Ahtev1)